# WebPortfolio
## Лабораторная работа 1. Разработать макет сайт-портфолио.
Данный этап подразумевает создание макета сайта без использования углубленных знаний
CSS, только HTML.
1) Установить любой текстовый редактор или же специализированное ПО (Visual Studio
Code, IntelliJ IDEA, PhpStorm и так далее) - на ваш выбор.
2) Создать Гит репозиторий с вашим проектом.
3) Нарисовать макет вашего сайта (схематично) - расположение картинок, текста, поля
контактов.. - картинку также положить в гит репозиторий.
4) Задать кодировку страницы UTF-8
5) Описать ключевые слова в метаинформации страницы, а также описание странички
6) Для упрощения проектирования подключить файл стилей outlines.css
6) Приступить к написанию сайта.

## Лабораторная 2                            
1) Добавить изображение/цвет бэкграунда
2) Добавить стили всем элементам на странице (границы, отступы, шрифты)
3) Добавить шрифт красивый)

## Лабораторная 3
Добавляем в наше портфолио отступы и границы. Производим выравнивание содержимого логических элементов. Задаем фон нашим элементам, комбинируем шрифты, цвета.

## Лабораторная 4
Производим выравнивание всех элементов, располагаем их на странице так, тем способом, что вам удобен флексы, флоты. Если у вас на странице до этого все элементы шли в ряд, и в применении тех же флексов нет смысла - то добавить элемент (например галерея мест, где хотите побывать...), который будет использовать выравнивание.

## Лабораторная 5
1) Создать массив с числами сгенерированными рандомно,массив length >= 1000.
2) Разработать функции поиска минимального, максимального и медианы массива - соответсвенно найти для 1.
3) Реализовать алгоритм Быстрой сортировки на языке JavaScript. Применить для 1.
4) Подсчитать и отобразить количество используемых тегов на странице вашего портфолио.

## Лабораторная 6
1) Создать Всплывающий блок с контактной информацией на вашей странице. Для этого отображаем кнопку контакты, при нажатии на нее - отображаем поверх других блоков - блок с контактной информацией.
2) Добавляем галерею фото. Если у вас присутствует галерея, необходимо предоставить возможность пользователю просмотреть полноразмерный вариант фото (Либо всплывающие окно, либо статичное). Если фотографий нет - реализуем галерею аватарки - по нажатию на аватарку - картинка меняется.

[Макет](https://drive.google.com/file/d/1CMT6k-Buf-hdE9pgXiGcWHoSE2_r4BTa/view?usp=sharing)

[Просмотр веб-станицы](https://mariwrnk.github.io/WebPortfolio/)
